Один дома Home Alone 8.3 1990 Американское семейство отправляется из Чикаго в Европу, но в спешке сборов бестолковые родители забывают дома... одного из своих детей. Юное создание, однако, не теряется и демонстрирует чудеса изобретательности. И когда в дом залезают грабители, им приходится не раз пожалеть о встрече с милым крошкой.
Иван Васильевич меняет профессию 8.8 1973 Инженер-изобретатель Тимофеев сконструировал машину времени, которая соединила его квартиру с далеким шестнадцатым веком - точнее, с палатами государя Ивана Грозного. Туда-то и попадают тезка царя пенсионер-общественник Иван Васильевич Бунша и квартирный вор Жорж Милославский. На их место в двадцатом веке «переселяется» великий государь. Поломка машины приводит ко множеству неожиданных и забавных событий...
Круэлла Cruella 7.6 2021 Великобритания, 1960-е годы. Эстелла была необычным ребёнком, и особенно трудно ей было мириться со всякого рода несправедливостью. Вылетев из очередной школы, она с мамой отправляется в Лондон. По дороге они заезжают в особняк известной модельерши по имени Баронесса, где в результате ужасного несчастного случая мама погибает. Добравшись до Лондона, Эстелла знакомится с двумя мальчишками — уличными мошенниками Джаспером и Хорасом.
Маска The Mask 8.0 1994 Скромный и застенчивый служащий банка чувствует себя неуверенно с красивыми девушками и вообще рядом с людьми. Волей судьбы к нему попадает волшебная маска, и Стенли Ипкис приобретает способность превращаться в неуязвимое мультяшное существо с озорным характером.
Лулу и Бриггс Dog 7.4 2021 Профессиональный военный Джексон Бриггс всеми силами пытается вернуться в строй, но из-за травмы головы получает постоянные отказы. Когда умирает один из его сослуживцев, Бриггсу дают задание: с военной базы в штате Вашингтон доставить на похороны в аризонский Ногалес боевую подругу почившего — нервную бельгийскую овчарку Лулу с целым спектром посттравматических расстройств. Поскольку собака боится летать, сделать это придётся на машине по Тихоокеанскому побережью, и эта поездка будет не самым простым заданием Бриггса.
Последний богатырь 7.0 2017 Победитель 5-го сезона «Битвы магов» белый маг Святозар, а на самом деле — обычный парень Иван, привычно пудрит мозги телезрителям и доверчивым клиентам, готовым поверить во что угодно. Однажды, спасаясь бегством от крепких охранников мужа очередной одураченной им домохозяйки, парень внезапно переносится из Москвы в сказочную страну Белогорье. А встреченный там старец объявляет Ивану, что тот — сын Ильи Муромца, и только он может их спасти. Так наш «белый маг» оказывается в эпицентре противостояния волшебных сил добра и зла, вот только сам парень уверен, что он тут совершенно ни при чём, и всё это — какая-то нелепая ошибка.
Зависнуть в Палм-Спрингс Palm Springs 7.3 2020 9 ноября неподалёку от Палм-Спрингс идёт подготовка к свадьбе. Найлз, парень одной из подружек невесты, не торопится облачаться в смокинг — в шортах и гавайской рубашке он запрыгивает в бассейн и целый день расслабленно выпивает, а вечером произносит трогательную речь для молодожёнов. Последнее особенно впечатляет старшую сестру невесты Сару, и вот уже девушка оказывается с Найлзом наедине под звёздным небом. Но тут события принимают неожиданный поворот, и Сара вслед за своим новым приятелем заходит в загадочную пещеру, а на следующий день обнаруживает, что на календаре снова 9 ноября.
12 стульев 8.3 1971 Во время революции и последовавшего за ней краткого периода военного коммунизма многие прятали свои ценности как можно надежнее. И вот Ипполит Матвеевич Воробьянинов, бывший Старгородский предводитель дворянства и светский лев, а ныне - скромный делопроизводитель ЗАГСа, узнает от умирающей тещи, что некогда она спрятала свои бриллианты и жемчуга в общей сложности на 150 000 золотых рублей под обивку одного из двенадцати стульев гостиного гарнитура работы известного мастера Гамбса.
Клик: С пультом по жизни Click 7.1 2006 Архитектору-трудоголику Майклу попадает в руки пульт дистанционного управления, с помощью которого можно перематывать или ставить на паузу жизненные ситуации. Но техника есть техника - у нее всегда сюрприз в запасе. Запомнив ускоренные моменты, пульт начинает самовольно перематывать Майклу жизнь.
Очень страшное кино Scary Movie 7.0 2000 Дрю разговаривает по телефону с незнакомцем, будто бы попавшим не туда, но вскоре она понимает, что её собеседник — маньяк. Дрю выбегает из дома, за ней гонится убийца, но её случайно сбивает на машине собственный отец.
Реальные упыри What We Do in the Shadows 7.5 2014 История жизни Виаго, Дикона и Владислава — трёх соседей и по совместительству бессмертных вампиров, которые всего лишь пытаются выжить в современном мире, где есть арендная плата, фейсконтроль в ночных клубах, губительный солнечный свет и другие неприятности.
Мачо и ботан 2 22 Jump Street 2014 Офицерам Шмидту и Дженко теперь предстоит работать под прикрытием в местном колледже. Однако когда Дженко встречает родственную душу в футбольной команде, а Шмидт проникает в богемную среду, они начинают сомневаться в их товариществе...
Няньки Twin Sitters 7.2 1994 Владельцу транспортной компании угрожают, намекая на двух племянников — близнецов, оставшихся без родителей и живущих у него. И тогда он нанимает двух бесшабашных братьев-качков в качестве телохранителей. Малолетние племяннички дают прикурить нянькам, изобретая все новые и новые каверзы. Но Питера и Дэвида голыми руками не возьмешь: в конце концов, они находят общий язык с маленькими разбойниками. Два великовозрастных шалопая находят свое зеркальное отражение в двух юных проказниках.
Дневник Бриджит Джонс Bridget Jones's Diary 7.5 2001 Бриджит Джонс заводит дневник, чтобы описывать свои достижения и победы: как она будет избавляться от лишних килограммов и вредных привычек, а также налаживать личную жизнь. Родители хотят сосватать её за сына соседей, скромника Марка, а Бриджит без ума от своего неотразимого начальника Дэниэла. Неожиданно выбор оказывается совсем не простым.
Американский пирог: Все в сборе American Reunion 7.1 2012 Герои «Американского пирога» встречаются вновь спустя несколько лет. Они докажут, что даже время и расстояние не в силах разрушить их дружбу. Летом 1999-го четверо мичиганских парней решили расстаться с невинностью. Прошли годы, и теперь друзья вернулись домой уже повзрослевшими, чтобы вспомнить прошлое и оторваться на полную катушку.
