Достать ножи Knives Out; Рейтинг на Кинопоиске: 8.1; Описание: Частный детектив ведет запутанное дело о смерти известного писателя. Криминальная комедия с Дэниэлом Крэйгом. На следующее утро после празднования 85-летия известного автора криминальных романов Харлана Тромби виновника торжества находят мёртвым. Налицо — явное самоубийство, но полиция по протоколу опрашивает всех присутствующих в особняке членов семьи, хотя, в этом деле больше заинтересован частный детектив Бенуа Блан

Черный ящик Boîte noire; Рейтинг на Кинопоиске: 7.6; Описание: Аналитик с уникальным слухом ищет настоящую причину авиакатастрофы. Параноидальный триллер с Пьером Нинэ

Шестое чувство The Sixth Sense; Рейтинг на Кинопоиске: 8.2; Описание: Детский психиатр Малкольм Кроу сталкивается со странным случаем: девятилетнего Коула посещают страшные видения - призраки умерших. Все эти люди когда-то были убиты, и теперь они обрушивают на малыша свой гнетущий страх и отчаянный гнев.

Девушка с татуировкой дракона The Girl with the Dragon Tattoo; Рейтинг на Кинопоиске: 7.7; Описание: 40 лет назад Харриет Вангер бесследно пропала на острове, принадлежащем могущественному клану Вангер. Тело так и не нашли, но её дядя убежден, что девушку убили, и что убийца является членом его собственной неблагополучной семьи. Он нанимает опального журналиста Микаэля Блумквиста и татуированную хакершу Лисбет Саландер для проведения расследования.

Фишер; Рейтинг на Кинопоиске: 7.8; Описание: В районе правительственных дач на Рублевском шоссе одного за другим убивают подростков. Интеллигентный следователь Валерий Козырев, его дерзкий напарник из Ростова Евгений Боков и совсем молодая следователь Наталья Добровольская начинают расследование, даже не подозревая, как сильно оно изменит судьбу каждого из них. Единственный свидетель, способный опознать маньяка, — школьник Игорь, родители которого совсем не в восторге от контактов сына с милицией.

Приключения Шерлока Холмса и доктора Ватсона: Собака Баскервилей; Рейтинг на Кинопоиске: 8.6; Описание: Ватсон вынужден жить с эксцентричным клиентом в доме на болотах. Блестящая советская экранизация Конан Дойла

Ветреная река Wind River; Рейтинг на Кинопоиске: 7.6; Описание: Агент ФБР приезжает в индейскую резервацию расследовать гибель девушки. Холодная драма о мести. Штат Вайоминг. На территории индейской резервации «Ветреная река» егерь Кори Ламберт находит изувеченное тело молодой девушки. Начинающий агент ФБР, которая не знакома с местными природными условиями и обычаями, просит охотника из Департамента рыболовства и охоты помочь поймать убийц девушки.

Поиск Searching; Рейтинг на Кинопоиске: 7.5; Описание: 16-летняя дочь Дэвида Кима пропадает без следа. Чтобы дать полиции зацепки, отчаявшийся отец взламывает компьютер девочки и понимает, что ничего не знает о собственной дочери.Отец пытается разобраться в исчезновении дочери с помощью ее ноутбука. Напряженный триллер в формате скринлайф.

Бэтмен The Batman; Рейтинг на Кинопоиске: 7.1; Описание: После двух лет поисков правосудия на улицах Готэма Бэтмен становится для горожан олицетворением беспощадного возмездия. Когда в городе происходит серия жестоких нападений на высокопоставленных чиновников, улики приводят Брюса Уэйна в самые тёмные закоулки преступного мира, где он встречает Женщину-Кошку, Пингвина, Кармайна Фальконе и Загадочника. Теперь под прицелом оказывается сам Бэтмен, которому предстоит отличить друга от врага и восстановить справедливость во имя Готэма.

Русалки; Рейтинг на Кинопоиске: 7.1; Расследуя гибель сестры, Рита узнает жуткие тайны своей семьи. Атмосферный детектив с Петром Фёдоровым. Размеренную жизнь провинциального города потрясает страшная новость: найдено тело 32-х летней женщины. Есть подозрение, что погибшая — сестра следователя местного ОВД Риты Тихоновой, пропавшая 14 лет назад. Начинается расследование, в ходе которого Рита сталкивается с весьма странными обстоятельствами и понимает, что её окружение хранит страшные тайны, а родные и друзья — не те, за кого себя выдают.

Заключение; Рейтинг на Кинопоиске: 7.5; Описание: Вера Елагина — блестящий хирург, специализирующийся на плановой абдоминальной хирургии. Профессия научила её быть решительной и жесткой. Перфекционизм Веры относится к работе, одежде, семье, но ее близкие и друзья не могут соответствовать всем завышенным требованиям. Из-за этого ушел муж Веры, теперь она живет с дочерью-подростком.

Воздушный маршал Non-Stop; Рейтинг на Кинопоиске: 7.2; Описание: Межконтинентальный авиарейс. Билл Маркс, воздушный маршал, который обеспечивает безопасность пассажиров, получает сообщения с угрозами от маньяка-террориста. Преступник просчитал все ходы и подставил под обвинение самого спецагента. Теперь Маркс – цель спецслужб США. Ему остается одно: вычислить и обезвредить преступника, спасти пассажиров и свою любовь, которую он обретает на краю гибели. До взрыва остаются считанные минуты…

Казнь; Рейтинг на Кинопоиске: 7.5; Описание: 1991 год. В деле о серийных убийствах в провинциальном городке, которое расследовалось долгие 10 лет и было официально закрыто, внезапно появляется новое обстоятельство — выжившая жертва. Следователь по особо важным делам Исса Давыдов, который за закрытие дела получил повышение, вынужден срочно разобраться в ситуации и оправдаться перед начальством, под давлением которого он закрыл глаза на несостыковки и недостаточность улик. Он решает во что бы то ни стало исправить свою ошибку и сделать всё возможное, чтобы маньяк признался в убийствах.

Территория; Рейтинг на Кинопоиске: 7.6; Описание: Живописные окрестности средней полосы России: лес, река, люди, которые давно и хорошо знают друг друга, – довольно неожиданное место для череды странных убийств, беспредельных по своей жестокости и дерзости. В помощь местной полиции из Москвы присылают странного человека по имени Савва. Точнее, это его фамилия – Савченко. Но имя-отчество, а так же род своих занятий он не афиширует. Савва, опытный «следак», который привык работать в одиночку, получает в напарники местного оперативника Андрея.

Воспоминания об убийстве Salinui chueok; Рейтинг на Кинопоиске: 7.7; Описание: В корейском городке ищут серийного убийцу. Триллер режиссера «Паразитов», основанный на реальных событиях
