Гнев человеческий; Рейтинг на Кинопоиске: 7.6; Описание: Грузовики лос-анджелесской инкассаторской компании Fortico Security часто подвергаются нападениям, и во время очередного ограбления погибают оба охранника. Через некоторое время в компанию устраивается крепкий немногословный британец Патрик Хилл. Он получает от босса прозвище Эйч и, впритык к необходимому минимуму пройдя тесты по фитнесу, стрельбе и вождению, отправляется на первое задание. Вскоре и его грузовик пытаются ограбить вооруженные налётчики, но Эйч в одиночку расправляется с целой бандой и становится героем. Кажется, слава и уважение коллег его совершенно не интересуют, ведь он преследует свои цели.
Брат 2; Рейтинг на Кинопоиске: 8.6; Описание: Участвуя в программе на телевидении, Данила Багров встречает своих друзей по службе в Чечне. Одного из них внезапно убивают. Выясняется, что у того были неприятности из-за брата-хоккеиста в Америке. Данила должен разобраться. Он вылетает в Америку и за компанию берёт с собой старшего брата.
Дэдпул; Рейтинг на Кинопоиске: 7.6; Описание: Уэйд Уилсон — наёмник. Будучи побочным продуктом программы вооружённых сил под названием «Оружие X», Уилсон приобрёл невероятную силу, проворство и способность к исцелению. Но страшной ценой: его клеточная структура постоянно меняется, а здравомыслие сомнительно. Всё, чего хочет Уилсон, — держаться на плаву в социальной выгребной яме. Но течение в ней слишком быстрое.
Леон; Рейтинг на Кинопоиске: 8.7; Описание: Профессиональный убийца Леон неожиданно для себя самого решает помочь 12-летней соседке Матильде, семью которой убили коррумпированные полицейские.
Бесславные ублюдки; Рейтинг на Кинопоиске: 8.0; Описание: Вторая мировая война. В оккупированной немцами Франции группа американских солдат-евреев наводит страх на нацистов, жестоко убивая и скальпируя солдат.
Законопослушный гражданин; Рейтинг на Кинопоиске: 8.0; Описание: Окружной прокурор пошёл на сделку с преступниками и освободил их из тюрьмы. Тогда человек, чьи жена и ребёнок погибли от рук убийц, решает отомстить прокурору, совершив правосудие самостоятельно. Его ловят и сажают в тюрьму, но он неожиданно ставит ультиматум: он будет убивать, не выходя из-за решетки, если его требования не будут выполнены. Смешное заявление, но вскоре люди правда начинают гибнуть...
Майор Гром: Чумной Доктор; Рейтинг на Кинопоиске: 7.2; Описание: Майор полиции Игорь Гром известен всему Санкт-Петербургу пробивным характером и непримиримой позицией по отношению к преступникам всех мастей. Неимоверная сила, аналитический склад ума и неподкупность — всё это делает майора Грома идеальным полицейским. Но всё резко меняется с появлением человека в маске Чумного Доктора. Заявив, что его город «болен чумой беззакония», он принимается за «лечение», убивая людей, которые в своё время избежали наказания при помощи денег и влияния. Общество взбудоражено. Полиция бессильна. Игорь впервые сталкивается с трудностями в расследовании, от итогов которого может зависеть судьба всего города.
Операция «Фортуна»: Искусство побеждать; Рейтинг на Кинопоиске: 7.1; Описание: Суперагент британской разведки Орсон Форчун наслаждался заслуженным отпуском, когда родине срочно понадобились его услуги. Из секретной лаборатории похищено предположительно смертельное оружие, поэтому собрав команду из лучших оперативников, Орсон выходит на посредника в готовящейся сделке продажи — миллиардера и большого поклонника знаменитостей Грэга Симмондса. А чтобы подобраться к нему, в качестве прикрытия решает использовать известного голливудского актёра Дэнни Франческо.
Карты, деньги, два ствола; Рейтинг на Кинопоиске: 8.6; Описание: Четверо молодых парней накопили каждый по 25 тысяч фунтов, чтобы один из них мог сыграть в карты с опытным шулером и матерым преступником, известным по кличке Гарри-Топор. Парень в итоге проиграл 500 тысяч, на уплату долга ему дали неделю. В противном случае и ему и его «спонсорам» каждый день будут отрубать по пальцу, а потом... Чтобы выйти из положения, ребята решили ограбить бандитов, решивших ограбить трех «ботаников», выращивающих марихуану для местного наркобарона. Но на этом приключения четверки не заканчиваются...
Kingsman: Секретная служба: Рейтинг на Кинопоиске: 7.7; Описание: Парень Эггси прошел службу в морской пехоте и имеет очень высокий уровень интеллекта. Он мог бы добиться многого, но выбрал другой путь и стал мелким преступником. Однажды он знакомится с Гарри Хартом, которому его отец когда-то спас жизнь. Этот человек решил сделать все возможное, чтобы сделать жизнь Эггси лучше и открыть для него новые возможности. Гарри рассказал ему, что является агентом секретной независимой организации, которая стоит на защите всего мира, и теперь он предлагает парню пройти обучение и стать новым членом их команды.
Никто; Рейтинг на Кинопоиске: 7.4; Описание: Непримечательный и незаметный семьянин Хатч живёт скучной жизнью обычного аудитора, пока однажды в его дом не вламываются грабители. И это бы сошло им с рук, если бы они не забрали браслетик его маленькой дочки. Не в силах это терпеть, Хатч отправляется на поиски наглецов, а на обратном пути ввязывается в драку с пьяными хулиганами, пристававшими к девушке в общественном транспорте. От души помахав кулаками, наш аудитор отправляет дебоширов в больницу, но оказывается, что один из пострадавших — брат влиятельного русского бандита. И он теперь жаждет мести.
Безумный Макс: Дорога ярости; Рейтинг на Кинопоиске: 7.8; Описание: Преследуемый призраками беспокойного прошлого Макс уверен, что лучший способ выжить - скитаться в одиночестве. Несмотря на это, он присоединяется к бунтарям, бегущим через всю пустыню на боевой фуре, под предводительством отчаянной Фуриосы. Они сбежали из Цитадели, страдающей от тирании Несмертного Джо, и забрали у него кое-что очень ценное. Разъярённый диктатор бросает все свои силы в погоню за мятежниками, ступая на тропу войны - дорогу ярости.
Такси; Рейтинг на Кинопоиске: 7.9; Описание: Таксист Даниэль помешан на быстрой езде. Как ураган проносится он по извилистым улицам Марселя на мощном ревущем «Пежо», пугая прохожих и приводя в ужас пассажиров. Начинающий следователь Эмильен вынуждает его помогать в поимке банды грабителей банков, каждый раз ускользающих от полиции на неуловимых «Мерседесах».
Бэтмен: Начало; Рейтинг на Кинопоиске: 7.9; Описание: В детстве юный наследник огромного состояния Брюс Уэйн оказался свидетелем убийства своих родителей, и тогда он решил бороться с преступностью. Спустя годы он отправляется в путешествие по миру, чтобы найти способ восстановить справедливость. Обучение у мудрого наставника боевым искусствам дает ему силу и смелость. Вернувшись в родной город, Уэйн становится Бэтменом и ведет борьбу со злом.
Джон Уик 2; Рейтинг на Кинопоиске: 7.1; Описание: Когда бывший коллега Джона решает взять под свой контроль таинственную гильдию убийц, Уик вынужден выйти из отставки. Ведомый кровавой клятвой Джон отправляется в Рим, где ему придется сразиться с одними из самых опасных киллеров в мире.
Мистер и миссис Смит; Рейтинг на Кинопоиске: 7.5; Описание: Джон и Джейн женаты не так давно, но уже устали от брака. Им кажется, что они знают друг о друге всё. Но есть кое-что, что каждый предпочитает держать при себе: оба они – наёмные убийцы, которые тайно путешествуют по миру, выполняя опасные миссии. Эти отдельные тайные приключения становятся их общей судьбой в тот момент, когда Джейн получает заказ на Джона, а Джон - на Джейн.
Троя; Рейтинг на Кинопоиске: 8.0; Описание: 1193 год до нашей эры. Парис украл прекрасную Елену, жену царя Спарты Менелая. За честь Менелая вступается его брат – царь Агамемнон. Его армия под предводительством Ахиллеса подошла к Трое и взяла город в кровавую осаду, длившуюся долгих десять лет… Два мира будут воевать за честь и власть. Тысячи умрут за славу. И за любовь нация сгорит дотла.
Крепкий орешек; Рейтинг на Кинопоиске: 8.0; Описание: В суперсовременном небоскребе Лос-Анджелеса полицейский Джон Макклейн ведет смертельную схватку с бандой политических террористов, взявших в заложники два десятка человек, в число которых попадает и его жена. Началось все с того, что парень приехал в город к жене, оказался на рождественском приеме, а кончилось настоящей войной...
Люси; Рейтинг на Кинопоиске: 6.8; Описание: Еще вчера она была просто сексапильной блондинкой, а сегодня - самое опасное и смертоносное создание на планете со сверхъестественными способностями и интеллектом. То, что совсем недавно лучшие умы мира считали фантастической теорией, для нее стало реальностью. И теперь из добычи она превратится в охотницу.
Механик; Рейтинг на Кинопоиске: 6.8; Описание: Артур Бишоп - Механик, высокопрофессиональный безукоризненный киллер, который всегда работает по правилам - чисто и без следов. Такая работа требует полного самообладания и беспристрастности, и в своём деле ему нет равных. Бишоп всегда работал один, но ему пришлось стать наставником молодого и отчаянного Стива. Методичный профессионал и импульсивный ученик теперь на пару устраняют проблемы, но рано или поздно они сойдутся в смертельной схватке.