Ходячие мертвецы; Рейтинг на Кинопоиске 8.0; Зомби-эпидемия захлестнула планету. Шериф Рик Граймс путешествует с семьей и небольшой группой выживших в поисках безопасного места. Но постоянный страх смерти каждый день приносит тяжелые потери, заставляя товарищей по несчастью чувствовать глубины человеческой жестокости. Рик пытается спасти близких и понимает, что всепоглощающий страх людей может быть опаснее ходячих мертвецов.

Я — легенда; Рейтинг на Кинопоиске 7.9; Неизвестный вирус унёс жизни половины населения земного шара, а остальную половину превратил в вампиров. Единственный уцелевший человек с иммунитетом к заболеванию ночами держит осаду упырей, а днем пытается найти противоядие и докопаться до причин эпидемии.

Оно; Рейтинг на Кинопоиске 7.3; Когда в городке Дерри штата Мэн начинают пропадать дети, несколько ребят сталкиваются со своими величайшими страхами — не только с группой школьных хулиганов, но со злобным клоуном Пеннивайзом, чьи проявления жестокости и список жертв уходят в глубь веков.

Чужой; Рейтинг на Кинопоиске 8.1; В далеком будущем возвращающийся на Землю грузовой космический корабль перехватывает исходящий с неизвестной планеты сигнал. Экипаж, в соответствии с основными инструкциями, обязан найти и исследовать источник сигнала. Оказавшись на планете, астронавты повсюду обнаруживают предметы, по виду напоминающие гигантские коконы.

