Я — легенда; Рейтинг на Кинопоиске: 7.9; Описание: Неизвестный вирус унёс жизни половины населения земного шара, а остальную половину превратил в вампиров. Единственный уцелевший человек с иммунитетом к заболеванию ночами держит осаду упырей, а днем пытается найти противоядие и докопаться до причин эпидемии.

Оно; Рейтинг на Кинопоиске: 7.3; Описание: Когда в городке Дерри штата Мэн начинают пропадать дети, несколько ребят сталкиваются со своими величайшими страхами — не только с группой школьных хулиганов, но со злобным клоуном Пеннивайзом, чьи проявления жестокости и список жертв уходят в глубь веков.

Чужой; Рейтинг на Кинопоиске: 8.1; Описание: В далеком будущем возвращающийся на Землю грузовой космический корабль перехватывает исходящий с неизвестной планеты сигнал. Экипаж, в соответствии с основными инструкциями, обязан найти и исследовать источник сигнала. Оказавшись на планете, астронавты повсюду обнаруживают предметы, по виду напоминающие гигантские коконы.

Прочь; Рейтинг на Кинопоиске: 7.1; Описание: Знакомство с родителями подружки не предвещает молодому чернокожему фотографу из Нью-Йорка ничего хорошего, ведь семья девушки принадлежит к элитному белому обществу и живет в уединенном загородном доме. Если бы он только знал истинную причину своего приглашения, то немедленно бросился бы прочь.

Обитель зла; Рейтинг на Кинопоиске: 7.6; Описание: В гигантской подземной лаборатории выходит из-под контроля опаснейший вирус и мгновенно превращает своих жертв в прожорливых зомби. Достаточно одного их укуса или царапины, чтобы человек стал обезумевшим пожирателем живой плоти. Военные посылают в кишащий голодными монстрами секретный комплекс отряд спецназа, к которому присоединяются Элис и полицейский Мэтт. У них есть только три часа, чтобы уничтожить вирус.

28 дней спустя; Рейтинг на Кинопоиске: 7.5; Описание: Группа «зеленых» экстремистов вторгается в центр исследования приматов и выпускает из секретной научной лаборатории обезьяну, зараженную вирусом неудержимой агрессии. Смертельный вирус, передающийся через кровь за считанные секунды, приводит к мгновенному заражению и, соприкоснувшись с любым живым существом, превращает его в кровожадного монстра. 28 дней спустя вся Великобритания охвачена страшной эпидемией: многие эвакуируются, другие ищут безопасные места в надежде спастись. Те, кому посчастливилось не заразиться, вместе с группой военных прячутся в заброшенном доме.

Заклятие; Рейтинг на Кинопоиске: 7.3; Описание: Эд и Лоррейн Уоррены — детективы, которые расследуют паранормальные дела. Однажды к ним обращается семья, страдающая от злого духа. Уоррены, вынужденные сражаться с могущественной демонической сущностью, сталкиваются с самым пугающим случаем в своей жизни.

1408; Рейтинг на Кинопоиске: 7.7; Описание: Известный писатель Майк Энслин, автор хоррор-романов, пишет очередную книгу о необычных явлениях и полтергейсте в отелях. Не веря в существование загробной жизни, Энслин решает поселиться в печально известном номере 1408 отеля «Дельфин», который пустует многие годы - по слухам, там обитают привидения. Невзирая на предупреждение менеджера отеля, упрямец настаивает на своём, даже не предполагая, каким кошмаром обернется предстоящая ночь.

Мгла; Рейтинг на Кинопоиске: 7.6; Описание: Маленький городок накрывает сверхъестественный туман, отрезая людей от внешнего мира. Группе героев, оказавшихся в этот момент в супермаркете, приходится вступить в неравный бой с обитающими в тумане монстрами.

Сайлент Хилл; Рейтинг на Кинопоиске: 7.2; Описание: Доктора не могут найти лекарство от таинственного заболевания Шэрон, но её мать Роуз отказывается отдавать ребёнка в психиатрическую лечебницу. Вместе с дочерью она отправляется в Сайлент Хилл - город, название которого Шэрон постоянно твердит во сне. Роуз убеждена, что именно здесь она найдёт ответы, в которых так нуждается.

Ключ от всех дверей; Рейтинг на Кинопоиске: 7.3; Описание: 25-летняя Кэролайн Эллис устраивается работать сиделкой к пожилому инвалиду Бену Деверо, владельцу огромного особняка неподалеку от Луизианы. Его жена Вайолет вручает девушке универсальный ключ от всех дверей в доме. Однажды Кэролайн обнаруживает на чердаке секретную комнату с массой мистических предметов. Хозяйка утверждает, что вещи принадлежат бывшим владельцам, которые занимались чёрной магией. Вскоре Кэролайн становится свидетельницей довольно странных и необъяснимых событий и решает во что бы то ни стало разгадать секрет таинственной комнаты.

Поезд в Пусан; Рейтинг на Кинопоиске: 7.2; Описание: У маленькой Су-ан день рождения. Девочка живет с отцом в Сеуле и очень хочет отправиться к маме в Пусан. По дороге случается непредвиденное, и на страну обрушивается загадочный вирус. Пассажирам поезда в Пусан — единственного города, отразившего атаки вируса — придется бороться за выживание. 442 километра в пути. Добро пожаловать на борт и помните — в этой гонке недостаточно выжить, чтобы остаться человеком.

Добро пожаловать в Zомбилэнд; Рейтинг на Кинопоиске: 7.4; Описание: После нашествия зомби в США небольшая группа выживших скитается по стране от побережья к побережью, сражаясь с живыми мертвецами. Они решают остановиться в парке развлечений, надеясь, что там будут в безопасности.

Чужие; Рейтинг на Кинопоиске: 8.1; Описание: Чужой – совершенный организм. Идеальная машина для убийства, чье физическое превосходство сочетается с его феноменальной жаждой уничтожения. Офицер Элен Рипли и команда космического корабля Ностромо один раз уже встретилась с такой тварью. В живых осталась только Элен. Капсула с Элен найдена спасателями после многих лет блуждания в космосе. Ей сообщают, что планета L.V. 426 колонизирована, и ей придется вернуться туда, где начался ее кошмар, ибо связь с колонистами прервалась. И вот в составе группы космического десанта Рипли отправляется на проклятую планету. Но теперь их там поджидает не один Чужой, а тысячи. Кто сможет выжить в этой войне: чудовища, способные только убивать, или люди, способные мыслить?

Другие; Рейтинг на Кинопоиске: 7.9; Описание: Грейс прячет своих детей в уединенном особняке на острове, где семейство дожидается окончания Второй мировой войны. Войны, с которой должен вернуться муж Грейс. Её дочь и сын страдают странным заболеванием, они не выносят прямого дневного света. Когда в доме появляются трое новых слуг, им приходится соблюдать правила: все комнаты всегда должны быть в полумраке, и нельзя открывать дверь, пока не заперта предыдущая. Но мерному течению жизни дома вскоре приходит конец - некая потусторонняя сущность пытается нарушить заведённый порядок.


