Бешеный бык Raging Bull; Рейтинг на Кинопоиске: 7.8; Описание: Джейк ЛаМотта, получивший прозвище Бронксский Бык, - боксер. И все его психологические и сексуальные комплексы яростно извергаются на боксерском ринге. Под горячую руку ему попадается родной брат, ставший жертвой навязчивой паранойи и ревности Джейка, а также пятнадцатилетняя девочка, которой суждено было стать самой главной наградой Джейка... и преследующим его наваждением.
Движение вверх; Рейтинг на Кинопоиске: 7.5; Описание: Советским баскетболистам предстоит матч с непобедимыми соперниками. Три секунды, вошедшие в историю спорта
Гонка; Рейтинг на Кинопоиске: 8.1; Описание: Две звезды «Формулы-1» готовятся к решающему заезду. Спортивная драма о реальной войне легендарных гонщиков
Триумф; Рейтинг на Кинопоиске: 7.3; Описание: Школьный тренер помогает парню с инвалидностью покорить ринг. Драма со звездой «Во все тяжкие» АрДжеем Митти
42; Рейтинг на Кинопоиске: 7.5; Описание: Фильм посвящен тому, как Брэнч Рики и Джеки Робинсон уничтожили сегрегацию в бейсболе в 1947 году. 
Рука на миллион Million Dollar Arm; Рейтинг на Кинопоиске: 7.1; Описание: Спортивный агент использует нетрадиционные способы найма, чтобы переманить талантливых индийских игроков в Высшую лигу бейсбола.
В глубины разума Into the Mind; Рейтинг на Кинопоиске: 8.0; Описание: Что тянет нас на приключения? Как мы справляемся с рисками? Какие силы формируют эту зависимость? Уникальные кадры райдеров из различных видов спорта и дисциплин открывают нам окно в невиданный доселе мир.
Чемпион Champion; Рейтинг на Кинопоиске: 7.2; Описание: По пути в Лос-Анджелес Мидж Келли со своим братом-калекой Кони оказывается в Канзас-сити. Они пытаются устроиться разносчиками лимонада, но, поссорившисьс хозяином заведения, Мидж разбивает 6 ящиков с бутылками. Чтобы расплатиться за нанесенный ущерб, он соглашается выйти на ринг вместо травмированного боксера. Дебют на ринге не приносит Миджу победу, однако его замечает известный менеджер Томми Хэйли, он обещает ввести парня в большой спорт.
Прорваться в НБА Hustle; Рейтинг на Кинопоиске: 7.5; Описание: Бывший баскетбольный скаут случайно натыкается на молодое дарование и решает использовать его, чтобы вернуться в НБА.
Корея Korea; Рейтинг на Кинопоиске: 8.0; Описание: В 1991 году руководства Северной и Южной Корей решили сделать объединённую команду по настольному теннису и выставить её для участия в чемпионате мира в Тибе, Япония.
Мистер Нокаут; Рейтинг на Кинопоиске: 7.6; Описание: Упрямый тренер и любимая девушка помогают юноше стать чемпионом. Драма о советском боксере Валерии Попенченко
Гол! Goal!; Рейтинг на Кинопоиске: 8.8; Описание: Фильм повествует о терниях начинающего футболиста, его маленьких успехах и больших разочарований - и всё ради того, чтобы выйти на матч английской Премьер-лиги и показать всем, на что ты способен!
Рокки Rocky; Рейтинг на Кинопоиске: 8.7; Описание: "Вся его жизнь - это миллион и один выстрел". Рокки Бальбоа работает на мясном заводе за смешные деньги. Его мечта - выйти на большой ринг и стать участником настоящего поединка. И тут в Филадельфию приезжает боксер тяжелого веса. Организаторы поединка решают показать показательный бой, для участия в котором им нужен боксе6р из простых. Рокки думает, что его шанс пробиться в мир спорта. Но ему никто не сказал, что по сценарию он должен будет проиграть.
Пеле: Рождение легенды Pelé; Рейтинг на Кинопоиске: 8.4; Описание: История жизни легендарного бразильского футболиста - Пеле.
Кровавый спорт Bloodsport; Рейтинг на Кинопоиске: 8.4; Описание: Воспитанный японским мастером боевых искусств молодой мужчина сбегает из воинской части, чтобы принять участие в престижных подпольных соревнованиях по восточным единоборствам.
