Бешеный бык Raging Bull 1980 7.8 Джейк ЛаМотта, получивший прозвище Бронксский Бык, - боксер. И все его психологические и сексуальные комплексы яростно извергаются на боксерском ринге. Под горячую руку ему попадается родной брат, ставший жертвой навязчивой паранойи и ревности Джейка, а также пятнадцатилетняя девочка, которой суждено было стать самой главной наградой Джейка... и преследующим его наваждением.

Движение вверх 2017 7.5 Советским баскетболистам предстоит матч с непобедимыми соперниками. Три секунды, вошедшие в историю спорта

Гонка 2013 8.1 Две звезды «Формулы-1» готовятся к решающему заезду. Спортивная драма о реальной войне легендарных гонщиков

Триумф 2021 7.3 Школьный тренер помогает парню с инвалидностью покорить ринг. Драма со звездой «Во все тяжкие» АрДжеем Митти

42 2013 7.5 Фильм посвящен тому, как Брэнч Рики и Джеки Робинсон уничтожили сегрегацию в бейсболе в 1947 году. 

Рука на миллион Million Dollar Arm 2014, 7.1 Спортивный агент использует нетрадиционные способы найма, чтобы переманить талантливых индийских игроков в Высшую лигу бейсбола.

В глубины разума Into the Mind 2013, 8.0 Что тянет нас на приключения? Как мы справляемся с рисками? Какие силы формируют эту зависимость? Уникальные кадры райдеров из различных видов спорта и дисциплин открывают нам окно в невиданный доселе мир.

Чемпион Champion 1949, 7.2 По пути в Лос-Анджелес Мидж Келли со своим братом-калекой Кони оказывается в Канзас-сити. Они пытаются устроиться разносчиками лимонада, но, поссорившисьс хозяином заведения, Мидж разбивает 6 ящиков с бутылками. Чтобы расплатиться за нанесенный ущерб, он соглашается выйти на ринг вместо травмированного боксера. Дебют на ринге не приносит Миджу победу, однако его замечает известный менеджер Томми Хэйли, он обещает ввести парня в большой спорт.

Прорваться в НБА Hustle, 2022, 7.5 Бывший баскетбольный скаут случайно натыкается на молодое дарование и решает использовать его, чтобы вернуться в НБА.

Корея Korea 2012, 8.0 В 1991 году руководства Северной и Южной Корей решили сделать объединённую команду по настольному теннису и выставить её для участия в чемпионате мира в Тибе, Япония.

Мистер Нокаут 2022, 7.6 Упрямый тренер и любимая девушка помогают юноше стать чемпионом. Драма о советском боксере Валерии Попенченко

Гол! Goal! 2005, 8.8 Фильм повествует о терниях начинающего футболиста, его маленьких успехах и больших разочарований - и всё ради того, чтобы выйти на матч английской Премьер-лиги и показать всем, на что ты способен!

Рокки Rocky 1976, 8.7 "Вся его жизнь - это миллион и один выстрел". Рокки Бальбоа работает на мясном заводе за смешные деньги. Его мечта - выйти на большой ринг и стать участником настоящего поединка. И тут в Филадельфию приезжает боксер тяжелого веса. Организаторы поединка решают показать показательный бой, для участия в котором им нужен боксе6р из простых. Рокки думает, что его шанс пробиться в мир спорта. Но ему никто не сказал, что по сценарию он должен будет проиграть.

Пеле: Рождение легенды Pelé 2016, 8.4 История жизни легендарного бразильского футболиста - Пеле.

Кровавый спорт Bloodsport 1988, 8.4 Воспитанный японским мастером боевых искусств молодой мужчина сбегает из воинской части, чтобы принять участие в престижных подпольных соревнованиях по восточным единоборствам.