Изначально апельсины были зелеными.

Ходить на работу опаснее, чем на войну.

Умелый лучник может заставить стрелу обогнуть объект.

На Южном полюсе нет времени.

Первый 3D-фильм вышел в 1922 году.

Ученые сумели скрестить козу с пауком.

На Бурж Халифа можно видеть два заката в день.

В океане есть космическое кладбище.

Брокколи - создание человека.

Высокие каблуки раньше носили мужчины.

Существуют датчики дыма для глухих.

Орехов меньше, чем кажется.

Нос и уши растут всю жизнь.

Эйфелева башня вырастает летом.

Пчелы могут подняться выше Эвереста.

Самый маленький динозавр был меньше собаки.

У коал - человеческие отпечатки пальцев.

Китайские полицейские привлекают на службу гусей.

Акула может прожить до 500 лет.

В Калифорнии научились извлекать электричество из снега.

Собака способна выучить до 250 слов и жестов.

Некоторые черепахи дышат через анальное отверстие.

В Китае введен запрет на путешествия во времени.

Самая короткая в истории человечества война длилась чуть дольше 38 минут.

Табачная дымовая клизма когда-то считалась лечением, спасающим жизни.

На Сатурне и Юпитере идут дожди из алмазов.

Вашей слюной можно заполнить целых 2 плавательных бассейна.

У коров есть свои региональные акценты, как и у людей.



